ВНИМАНИЕ! Перед тем как запустить данную программу на своем компьютере, пожалуйста, ознакомитесь с инструкцией по технике безопасности


Инструкция по технике безопасности:
         
     ВНИМАНИЕ! Процессы данной программы могут сильно повлиять на производительность вашего компьютера,  а также могут произойти возможные варианты событий после запуска данной программы:

          Вариант 1. Возможна перегрузка оперативной памяти и зависание программы 
          Вариант 2. Возможна потеря данных на вашем компьютере в результате сгорания комплектующих
          Вариант 3. Возможно короткое замыкание и отключение электричества в квартире, доме или на всем районе
          Вариант 4. Возможно рождение новой звезды в результате взрыва вашего компьютера
     
    Перед запуском программы лучше на всякий случай попрощаться своим компьютером и в последний раз им воспользоваться.
    Если вы запускаете данную программу, то мы будем думать что вы были ознакомлены с инструкцией по технике безопасности и не несем ответственность за возможную потерю ваших данных.



Инструкция по запуску программы:
      
        Пункт 1. Убедитесь что на вашем компьютере установлена актуальная версия python (от 3.8 и выше), если нет то установите ее по этой ссылке https://www.python.org
        Пункт 2. Запустите файл main.py